<<<<<<< HEAD
# vdata-insurance-entity
Practice two java


Для реализованной ранее структуры классов (https://github.com/MrObjectMain/vdata-insurance-info) 
необходимо добавить возможность подсчета стоимости страховки по договору 
используя различные варианты обхода списка.

В классе Договор должны быть методы, которые бы выводили список застрахованных лиц в разном порядке - по алфавиту, во дате рождения.
Также здесь должен быть метод поиска застрахованного лица, например, по ИНН (можно добавить новое поле в класс Застрахованное лицо). 
ИНН будет уникальным номером.

В классе Застрахованное лицо должен быть метод, который бы выводил ФИО инициалами, т.е. Фамилия И. О.

Добавить unit тесты для проверки

Проект должен собираться с помощью maven, при сборке должны запускаться все тесты и только если они все прошли, 
то сборка считается успешной
=======
# vdata-insurance-info
Practice one java
Проектирование структуры проектов
Разработать структуру классов для хранения данных о договорах страхования.

Должны быть такие сущности как - Договор, Клиент, Застрахованное лицо.

У договора есть 
- Номер
- Дата заключения
- Даты начала и окончания действия
- Клиент
- Список застрахованных лиц

У Клиента 
- тип: физ. или юр. лицо
- ФИО (для физ лиц)
- Название организации (для юр. лиц)
- Адрес

У застрахованного лица
- ФИО
- Дата рождения
- Стоимость страховки (для данного лица)

В классе Договор должен быть метод, который выводит общую стоимость страховки по договору (как сумма по всем застрахованным лицам).

Сделать пример инициализации и наполнения объекта Договор, с выводом на консоль основных атрибутов договора и общей стоимости страховки.

Исходный код выложить на GitHub и прислать ссылку.
>>>>>>> Commit with tests
